تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
في السابق في
برنامج إغواء دريك بالما.
لقد عرفنا بعضنا البعض
لمدة اسبوع فقط.
لكن في ذلك الأسبوع،
رأيتك تبكي مرتين.
هل يمكنني أن أكون أنا بدلا من ذلك؟
أعدك أنني لن أجعلك تبكي.
هل تعرف دريك بالما؟
إنه ابن عمي.
مستحيل؟!
آبائنا هم إخوة.
نحن الاثنان بالماس،
وكلاهما وسيم.
إنه يجري في الدم.
أعتقد أن هذا هو المكان الذي ننتهي فيه.
هل أنت تقطع علاقتك بي؟
من فضلك دعني أذهب.
الانفصال هو قرار متبادل.
وأنا لا أريد الانفصال عنك.
نحن نقاتل...
ثم اعتذر.
ثم أستسلم مرة أخرى.
أربعة لأسفل، واحد للذهاب.
مرة واحدة فقط، وسوف
تحصل على شعور بنكتي.
سأعود إلى المنزل،
هناك حالة طارئة.
سأوصلك إلى المنزل.
أنت لا تستحق أن
يتم التعامل معك بهذه الطريقة، أليس.
لا ينبغي لأحد أن يجعلك تبكي.
[بالفرنسية]
أنا أحبك أنت فقط، دريك بالما!
أليس!
أليس، عزيزتي...
أليس، هل أنت بخير؟
انا بخير.
العمة ليانا، لقد افتقدتك!
ما الذي أتى بك إلى هنا يا عمتي؟
لقد وصلت للتو من سنغافورة وأريد
أن أقدم لك هداياك.
ماذا؟ عمتي، شكرًا لكِ!
على الرحب والسعة.
بالمناسبة، هل أمك هنا؟
أعتقد أنها تقابل عميلاً،
وأبي لا يزال في المكتب.
حسنًا، أنت تعلم أنني
لا أستطيع التعامل مع أمك.
لا أفهم لماذا
هي وأمي لا تستطيعان التفاهم.
إنهم لطيفين وجميلين.
حتى أن وظائفهم مرتبطة،
حيث أن الأم مصممة
وعمتي
منسقة الحدث.
إنه أمر غريب جدًا.
عمتي هل تريدين بعض الوجبات الخفيفة؟
نعم، مثالي-أنا جائع!
دعنا نذهب إذن!
هل تعلمين ماذا يا عمتي، أنا
سعيد جدًا بتواجدك هنا.
على الأقل، لدي شخص أتحدث معه.
ولن أبكي وحدي بعد الآن.
لم أعيش 17 عامًا
فقط لأبكي طوال الوقت.
لذا…
وماذا في ذلك؟
أخبرني القصة.
لأن والدك قال
أن لديك صديقًا بالفعل.
هل تريد التحدث عنه؟
أبي هو مثل هذا القيل والقال!
أوه، إنه أمر مزعج للغاية!
ولكن لا يا عمتي -
تريب ليس صديقي!
وهو ودريك أبناء عمومة.
هل تتوقع مني أن أقفز
من ابن عم إلى آخر؟
مستحيل.
ماذا قلت؟
لا شيء يا عمتي. لا تهتمي بي.
على أية حال، قال والدك،
تريب لطيف.
أوه لا يا عمتي!
تريب ليس لطيفًا على الإطلاق،
إنه حقير جدًا.
إنه يضايقني دائمًا!
أخبرني المزيد عنه.
حسناً، حسناً.
لذا، التقيت أنا وتريب لأول مرة
أثناء مسيرة الطلاب الجدد.
في الواقع، كان لدي صديق في ذلك الوقت،
لذلك كنت أعامله ببرود.
لقد طلب مني أن أكون شريكه.
- ماذا عنا بدلا من ذلك؟
- هاه؟
عندي صديق.
لم أكن أعلم أنه
نظام رفاق.
نظرًا لأنه لم يكن لدي
خيار، فقد ذهبت إليه.
ولكنه كان مزعجًا جدًا، لأنه—
ما اسمك مرة أخرى؟
تريب ماركو.
تذكره.
مرحبا، تريب!
أتمنى أن نصبح أصدقاء.
- أصدقاء؟
- ممم.
سوف نرى.
لقد فوجئت بأنه
أصبح غاضبًا فجأة.
لقد تركني،
وكنت أفكر،
ما هي مشكلته؟
وكأن ذلك خطئي.
لذلك ركضت خلفه.
مهلا، تريب!
هل تستسلم؟
إنه بسبب...
لماذا أنت غاضب هكذا؟
لقد التقينا للتو، وأنت بالفعل
تنتقدني؟
وبعدها أصبحنا بخير
وأصبحنا أصدقاء.
ولكن في إحدى المرات،
كنت أقدره حقًا.
لأنني بصراحة يا عمتي
كنت أتعرض للتنمر في المدرسة.
في إحدى المرات، رمت عليّ بعض الفتيات القهوة.
لم أكن أعرفهن حتى.
وكان هناك.
لقد اجتمعوا ضدي.
أليس…
لقد أعطاني سترته، ثم
جاء معي لشراء الملابس.
ولكن هل تعلم ما هو المزعج جداً؟
قلت له أنني سأركب دراجته النارية
بشرط واحد.
كان عليه أن يذهب ببطء.
هل انت مستعد؟
دعنا نذهب.
تريب!
لا تسرع!
تريب! توقف!
لقد أردت خنقه!
لقد تركت روحي
في الشارع.
وثم...
لقد أرسل لي رسالة نصية عندما رآني
أبكي بسبب دريك.
لا أستطيع أن أتحمل
بكاءك إلا خمس مرات، أليس.
هذا هو الثالث لك بالفعل.
عندما تصل إلى الخامسة،
سأجعل نكتتي حقيقية.
قال "أربعة لأسفل، واحد للذهاب"
ماذا تعني تلك النكتة؟
بصراحة لا أعلم.
هل يقصد أنه يريد
أن يكون صديقي؟
يا لها من مزحة! إنه مزعج.
هل تعلم ماذا، للمرة الأولى،
أنا أتفق مع والدك.
يبدو أن تريب لطيف.
إذن لماذا لا تتخلصين
من هذا الصديق الأحمق؟
- دريك؟!
- سسسسسس!
اعتقدت أننا سنغادر؟
امسك يدي.
هاه؟
قلت أنني أفتقر إلى المودة، أليس كذلك؟
امسك يدي.هيا بنا.
انتظر.
يبدو أنك انزعجت
مما قلته.
لا.
لا أستطيع يا عمتي.
لا أعرف.
بغض النظر عن مدى سوء
معاملة دريك لي،
لم يخطر ببالي مطلقًا
أن أتركه.
هل تحبه؟
إنه جزء مني.
أنا أحبه على الرغم من عيوبه.
أليس حب شخص ما يعني
حبه بشكل كامل وغير مشروط؟
بجد؟ لقد أصبح من عادتي
أنه كلما بكيت، أبحث عن السعادة.
ربما يظهر فجأة
ويرسل لي بعض الرسائل النصية العشوائية.
أوه، طفلنا أصبح الآن سيدة.
أليس، أنا فخور بك جدًا.
بالمناسبة...
ماذا تريد
لعيد ميلادك؟
أوه، يا إلهي!
عيد ميلادي قريب.
ظهوري الأول الأسبوع القادم.
نعم فماذا تريد؟
العمة ليانا، هل تعتقدين أنك
ستتمكنين من إقناع أبي بشراء شقة لي؟
- شقة؟
- مممم!
لماذا؟ لا تريد
العيش مع أمك؟
أوه، لأنها صارمة، أليس كذلك؟
لا، ليس هذا، يا عمتي.
أنا أحب أمي حقًا،
فقط هذا...
أريد فقط أن أعيش بجانب دريك.
هيا يا عمتي!
هل تعتقد أنني
متشبث جدًا؟
هل هو قرار غبي؟
لا أعلم، فقط أن...
لقد كنا أنا ودريك معًا لفترة
طويلة، ومررنا بالكثير.
ممتعة وسعيدة حقًا.
بالطبع، لن أستسلم!
أنا هنا بالفعل - لماذا
أتراجع الآن؟
حسنًا، الآن فهمت
لماذا تريد شقة.
لذا سأخبر والدك
وأقنعه لك.
ياااي! شكرًا جزيلاً لكِ يا عمتي!
حسنًا، سأرسل
لك العنوان.
أعتقد أنني بقيت صامتًا لفترة كافية.
لقد حان الوقت بالنسبة لي أن أكون إقليميًا أيضًا.
برج كوف؟
نعم!
هذه شقة جميلة.
نعم، أتمنى أن
يوافقني أبي أو أبي أو أي شخص آخر، فأنا أريد حقًا شقة!
سأحاول، حسنًا، في
عيد ميلادك.
- سأحاول إقناعه.
- شكرا جزيلا لك يا عمتي!
شكرًا لك!
شكراً لكِ يا عمتي.
لقد افتقدتك حقاً!
انا احبك يا صغيرتي.
أنا أيضا أحبك يا عمتي.
إذن، أين دريك؟
إنه في شقته.
اطلب منه أن يأتي غدًا.
إنه مرافقك، أليس كذلك؟
أوه، حسنا.
ربما يمكن أن
يكون شين شريكي بدلا من ذلك؟
أنا متأكد من أن دريك لن يوافق حتى.
ولكن سأحاول الاتصال به لاحقًا.
لا أريد التحدث معه شخصيًا
، فهذا أمر مرهق للأعصاب.
بالمناسبة، داني سيعود
إلى المنزل الأسبوع المقبل.
لريال مدريد؟!
آسف، لقد صدمت للتو.
حقًا؟!
نعم!
نظرًا لأن الأسبوع المقبل هو أول ظهور لك،
عيد ميلادك، فسيكون الأمر ممتعًا للغاية.
يجب على داني أن يكون هنا
لقضاء أسبوع معنا.
فيليس سوف تكون سعيدة.
هل تعرفين هذين الاثنين، لقد كانا
عاشقين قبل أن يذهب إلى الولايات المتحدة.
نعم، فيليس سوف يأتي أيضًا.
هل تعلم ماذا، أعتقد أن ظهورك الأول
سيكون جميلاً جداً، يا عزيزتي!
آمل ذلك يا أمي.
- أنا متأكد من أنها ستكون جميلة.
- أوه نعم!
إنه بفضلك يا أمي!
ماذا الآن؟
هل يجب أن أتصل به؟
ماذا لو قال لا؟
هل أعتذر عما قلته؟
ولكن لماذا أعتذر؟
يا إلهي!
سأغتنم فرصتي.
تمام.
دريك، من فضلك، التقط.
مرحبًا؟
امم، لماذا تتصل؟
أتراجع عن اعتذاري.
مرحباً؟ ولماذا لديك
هاتف دريك؟
ماذا يهمك حتى؟
لماذا تتصل؟
من فضلك أعطه الهاتف.
لو سمحت.
إنه نائم!
لن أوقظه
لك!
ماذا تفعل
في شقة دريك؟
من فضلك قل لي
أنك تدرس فقط.
خذ تخمينًا.
شاي—!
أنت مثل العلق!
فقط القليل من
الصبر، أليس.
لا تستسلم بعد .
أريدك فقط أن تستسلم،
عندما يمكنك أن تقول
أنك بذلت كل ما في وسعك.
لقد فعلت كل شيء على الاطلاق.
لذلك لا تجرؤ على قول...
لا تجرؤ على القول بأنني تركتك.
اليوم هو يوم جديد تماما.
سأذهب إلى الفصل مرة أخرى.
ولكن يا رب...
من فضلك، أتمنى أن لا
أرى أحدا اليوم.
أتمنى أن لا تكون هناك أي مشاكل،
لا قضايا، لا شيء!
يا رب من فضلك، أريد فقط
أن أدرس بسلام.
وأتمنى أن لا
ألتقي بتريب.
لا أزال أفكر
فيما قاله.
إنه أمر مربك حقًا.
هل تتجنبني؟
تريب!
قلت هل تتجنبني؟
جيد.
لأنه عندما أدخلتني
إلى حياتك،
لم أخطط للمغادرة أبدًا.
- أنت وخطوطك الجبنية!
- آخ!
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
اممم...إلى صفي.
سوف آخذك.
لا حاجة.
إذهب، فقط إذهب.
حسنًا، سأذهب أولاً.
يا!
من السهل التحدث معي.
أنت حساس جدًا!
هيا بنا.
حسنا، جيد.
دعنا نذهب.
خذني.
لماذا يبدو تريب
أكثر وسامة؟
اللعنة!
دعنا نذهب، سآخذك.
دعنا نذهب، أنت مثابر جدًا.
أنت تلعب دور الصعب الحصول عليه.
مهما قلت.
أنت تجلس هناك بشكل جميل.
- سوف يتم توبيخك لاحقًا.
- زميل!
مهلا، لقد جئت مبكرا اليوم!
نعم لدي حياة جديدة الآن.
أهلاً!
أتمنى أن لا يكون هناك
شيء للقيام به اليوم.
ما الذي تفعله هنا؟
هل ليس لديك صف؟
قطع مجاني.
اعتقدت أنني سأجلس هنا.
حسنًا، الأمر متروك لك.
اممم...
تريب؟
نعم؟
- هل يمكنني أن أسألك شيئا؟
- ممم؟
لقد قلت أنك ستكون دائمًا
بجانبي، أليس كذلك؟
لن تخدعني أبدًا، أليس كذلك؟
أعتقد أنني بدأت
أواجه مشاكل الثقة مع الرجال.
زي...
لن ألعب معك، أعدك.
لقد خدعك ابن عمي،
فلماذا أفعل ذلك؟
هل تعرف شيرا؟
شيرا؟
نعم.
لكننا لم نعد نتحدث.
لماذا؟
لا شئ.
ما مدى قربها من دريك؟
يغلق؟
ليس لدي أي فكرة.
لأنه عندما
كنت أنا ودريك في السنة الثانية،
فجأة أصبح أكثر هدوءًا،
وتحولت شايرا إلى متغطرسة.
لكنها كانت لطيفة
كانت المشكلة الوحيدة عندما
كان لدى دريك صديقة نوعًا ما،
أصبحت شيرا قاسية.
لماذا تسأل؟
أوه، لذلك كان ذلك بسبب
العمة كاترينا.
لو لم تكن هي، ربما كان دريك وشايرا معًا الآن!
هل أنا حقا من
يتدخل؟
لا شئ.
حسنًا أيها الفصل، خذوا مقاعدكم
واحصلوا على واجباتكم.
حسنًا، سأذهب للأمام.
- وداعا
وداعا.
إذن، إلى أين نحن ذاهبون في الواقع؟
أريد فقط التحقق
من هذا البار الفني القريب.
من حسن الحظ أنه
وقت فراغي. أنت دائمًا فجأةً-
تريب، يا بني! أوه—
- أبي؟
- لقد كنت أبحث عنك!
من هذا معك؟
- أوه، أنا أليس-
- صديقتي.
- ماذا يا صديقتي؟
- أوه!
إذن فأنت صديقة ابني؟
أنا والده.
- يسعدني أن أقابلك!
- يمكنك أن تناديني بالعم تريستان.
تمام.
أنت تبدو جميلة حقًا، عزيزتي.
أوه، شكرا لك!
انتظر، سأقدم لك
ابن عم تريب.
دعني أتصل بدريك، حسنًا.
دريك، تعال هنا!
أوه، ش-!
بالمناسبة، هذا هو-
دريك!
دريك، دعني أذهب!
دريك، هل يمكنك أن
تتركني من فضلك، أنت تؤذيني!
آسف.
آسف؟
"آسف" مرة أخرى؟
لماذا أنت معه؟
سؤال غبي.
بالطبع، أنتم معًا.
رائع.
هل تتهمني
بالخيانة؟
لماذا لا تفعل ذلك؟
رائع!
هل يجب علي أن أغمى علي الآن؟
أنا؟!
هل تتهمني
بالغش؟
هاه؟!
هل أنت خارج
عقلك اللعين؟!
لا! أنت -
هل جننت؟!
لا، أنا لست كذلك!
إذن لماذا
كنت مع ابن عمي؟
حسنًا، لماذا كنت مع شايرا؟
هناك.
سألت!
فقط لأكون منصفًا، أليس كذلك؟
لقد كنت مشغولاً.
مشغول؟
مشغول بماذا؟
هل كنت مشغولاً لدرجة أنك
لم تفكر بي لمدة خمس دقائق؟
أليس...
ثق بي في هذا الأمر، حسنًا؟
يثق؟
من الصعب جدًا أن أثق بك يا دريك.
لأنه في كل مرة أفعل ذلك،
أنا الشخص الذي يتعرض للأذى.
أنا الذي أبكي وحدي.
أنا من يتعب.
حتى لو لم أرغب في أن
أكون مهووسًا، فالأمر صعب للغاية.
ماذا يمكنني أن أفعل إذا كان هناك شايرا على
استعداد لاختطافك في أي وقت؟
منذ متى
أصبحت عنيدًا جدًا؟
منذ الاسبوع الماضي.
لقد كنا منفصلين لفترة طويلة،
لقد تغير الكثير في داخلي، دريك.
لماذا؟ هل افتقدتني؟
هل خطر ببالك هذا الأمر في تلك الأسابيع الثلاثة التي لم نكن فيها معًا؟
حتى ولو مرة واحدة؟
دعنا نذهب إلى المنزل.
هاه؟ ماذا؟
بجدية، بعد كل ما
قلته، "دعنا نذهب إلى المنزل" هو كل ما لديك؟
واو، أنت حقا شيء!
يا إلهي! قبلة واحدة
ويختفي غضبي!
هذا غير عادل!
ينبغي لي أن أكون مجنونة الآن!
ماذا يحدث هنا؟
لم شمل العائلة.
ماذا؟
- هل عشيرتك بأكملها بالداخل؟
- ممم.
ماذا؟!
عشيرتك بأكملها في الداخل،
في اجتماع، وانظر إليّ—
أنا في زي كاليفورنيا
مع بقعة الفراولة؟!
انا لا اذهب .
عنيد.
أبي ينتظرك.
لا أريد ذلك! أبدو قبيحًا جدًا!
أبناء عمومتي قبيحون
أيضًا - سوف تمتزج بهم.
واو، شكرا على ذلك.
حسنًا، اخرج، سأغير ملابسي.
أستطيع البقاء.
هاه؟
مهلا، اخرج!
تمام.
لا تجرؤ على النظر، حسنًا؟
سأحاول.
صديقتي الجميلة.
دعنا نذهب.
أهلاً!
شكراً جزيلاً.
مرحباً، دريك!
بالتأكيد سوف يحب الطفل
ذلك.
العم ستيف!
الذي في
الحمام سيكون مختلفا!
أفتقدك!
شكرًا!
- مرحبًا، العمة كاترينا!
- مرحبًا، أليس!
دريك!
أين آية؟
لدينا الكثير من الطعام!
يا إلهي، عمي، آية؟
لا أعرف أين هي.
انتظر، سأقوم فقط بإمتاع
بعض الضيوف الآخرين، حسنًا؟
حسنًا، شكرًا لك!
أراك لاحقًا.
مازلنا في حالة حرب.
لقد تركت تلك اللحظة تمر.
بعد هذا،
لن أتحدث معك مرة أخرى حتى تخبرني
لماذا كنت مع هذا الأخطبوط شيرا!
أليس، دعيني أقدم
لك أقاربي.
أبناء عمي - لوكاس
وتيودورو - هم من عائلة بالماس أيضًا.
- مرحباً عمي!
- هذه أليس.
مرحباً عمي!
تريستان! تريستان!
مرحبا، كيف حالك؟
أوه، هذا الرجل!
هل يحاول قتلي
بالتوتر والعصبية؟
هذه صديقة دريك،
أليس.
- أوه، مرحباً.
- صديقة؟
نعم.
أهلاً!
انتظر، سآتي إليك.
أوه... أوم...
لقد تركتها.
لقد كانت مملة.
ثم انتهى بها الأمر مع دريك .
رائع، أليس كذلك؟
هل انت جاد؟
إذن نحن بخير؟
نحن بخير، أليس؟
نحن بخير.
- هيا بنا.
- ماذا؟ لا أعرف معك!
أنت مزعجة جدًا!
هل أنت مجنونة
؟ هل أنا فتاة لعوب؟
لقد كنت أمزح فقط!
أية نكتة؟
لو كانت مجرد مزحة،
كان يجب عليك أن تخبر والدك.
ربما يعتقد
أنني فتاة قذرة.
آخ! آخ!
مهلا، هذا يؤلمني!
أنت مزعجة جدًا!
حسنًا، لقد
وصفتني عمليًا بالرجل القذر أيضًا!
لن تنجح دراماك
معي بعد الآن، هل فهمت؟
أنت مزعجة جدًا!
تراجع عما
قلته لوالدك.
مستحيل!
تريب، هيا!
قلت لا.
من فضلك، تريب!
فقط هذه المرة، اسمح لي
أن أطلب منك هذا المعروف!
قلت لا!
تريب غريب جدًا.
إنه جيد جدًا في المزاح، لكن
في بعض الأحيان، يبدو حزينًا جدًا.
أحيانًا عندما أشفق عليه،
أريد فقط أن أعانقه.
يا.
يا!
حسناً، نعم!
ولكن هذه هي المرة الأخيرة، حسنًا؟
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
أنت لطيف جدًا، هل تعلم ذلك؟
أنا أعرف!
في بعض الأحيان، حاول أن تكون غاضبًا.
أنت محبوب للغاية.
آخ!
افعل ذلك مرة أخرى وسوف
تقع في مشكلة.
هذه هي مشكلتك.
أنت لا تأخذ ما أقوله على محمل الجد.
ستكون هذه مشكلة،
سترى.
لا أريد تسلية له.
إنه يتحدث كثيرًا،
كلها عبارة عن خطوط التقاط.
لهذا السبب أستمر في صفعه.
الناس يعتقدون أنه صديقي
الثاني لأننا قريبون.
وكأنني أملك خيارا!
فقط أخبرني بقصة.
ماذا تريد؟
سعيدة؟ حزينة؟
أو ربما شيء مضحك
حتى نتمكن من الضحك عليه؟
أي شئ.
قال أنه جاد!
قال إنها "رمزية"!
ما هذا النوع من الفن؟!
هو فقط من يفكر
في شيء كهذا!
هل تعلم ماذا، تريب، أنت مثل شخص
أحضره إلى المنزل وأضعه في قفص الحيوانات الأليفة!
أنت مثل الببغاء،
لا ينفد منك أبدًا ما يمكنك قوله!
اممم، تريب...
لماذا انت حزين دائما؟
هاه؟ هل أنا حزين؟
إنه أمر غريب، ولكن حتى عندما تبتسم،
أستطيع أن أرى وأقول أنك حزين.
مهلا، أنا صديقك، أليس كذلك؟
شارك معي شيئا.
آسف إذا كنت غريبًا في بعض الأحيان.
إنه فقط ذلك...
تزوجت أمي مرة أخرى.
اعتقدت أنها وأبي
سيعودان لبعضهما البعض،
ولكنهم لم يفعلوا ذلك.
المشاكل العائلية صعبة.
أنا أفهم غرابتك.
أليس…
ممم؟
أوه، آسف.
لم أستطع المساعدة.
حسنًا، سأذهب للأمام.
ماذا كان هذا؟
ماذا حدث للتو؟
هل غادر بالفعل؟
حسنًا، من الأفضل أن يكون كذلك.
إنه مزعج للغاية،
يجب أن أضربه.
أين كنت؟
لقد كنت غائبا لفترة طويلة.
اممم...أريد فقط الحصول على بعض الهواء.
الحصول على بعض الهواء؟
لمدة طويلة؟
يا إلهي، أشعر بالذنب.
لماذا أشعر
أنني الشخص السيئ وليس دريك؟
أوه، هذا كله خطأ تريب!
يجب علي أنا ودريك أن نصلح هذا الأمر
قبل أن يزداد سوءًا.
سأبذل قصارى جهدي لجعل
هذه العلاقة تدوم.
ماذا تفكر؟
أوه...
لا شئ.
لقد افتقدتك للتو.
إذن، ما الذي يشغلك الآن؟
هل هي شيرا التي جعلتك
تنسى أنني لا أزال موجودة؟
أعمال المدرسة - المعتادة.
دريك.
ممم؟
هل يمكنك من فضلك أن لا
تجعلني أبكي مرة أخرى؟
أنا خائفة من أن تريب قد يأخذ
نكتته على محمل الجد.
الوعود يجب
أن تُكسر.
لذا سأحاول فقط، حسنًا؟
دريك...
هل يمكنك أن تكون
مرافقي في أول ظهور لي؟
ما هذا؟
لقد فكرت فقط...
إنه أمر مختلف إذا كان صديقي
هو مرافقي في أول ظهور لي.
بالطبع، أريد
أن تكون أول مشاركة لي ليلة لا تنسى.
لذا...
نعم أو نعم؟
سأقول نعم إذا
وعدتني بشيء واحد.
توقف عن التحدث مع تريب.
هاه؟
قلت توقف عن التحدث مع تريب.
ماذا؟ لماذا؟
كيف يمكنني أن أتجنبه
وهو الشخص الذي أكون معه دائمًا؟
أنت تعلم أننا لا نستطيع
أن نكون معًا دائمًا، أليس كذلك؟
وأنا أعلم ذلك.
دريك، لماذا لا
نعقد هدنة؟
ممم، أنا أستمع.
تمام.
لن أتحدث مع تريب بعد الآن،
لكن عليك أن تعدني بأنك
لن تتحدث إلى شايرا أيضًا.
لماذا أنت
غيور من شايرا؟
أليس هذا واضحا؟
لأنك دائما معها!
شششش!
أليس، ماذا علي أن أفعل أيضًا؟
لأجعلك تصدقني عندما
أقول أنك أنت فقط.
همم؟
شيرا مجرد صديقة.
أنا أعرف.
إنها تحتاجني.
ولكنني أحتاجك أيضًا.
أنا سعيد أنك تفعل ذلك.
لأن، أليس،
انا بحاجه اليك كثيرا.
وأن ذلك يؤلم.
أعلم أنني لا أتحدث بصراحة
عن مشاعري.
وأنا آسف.
من فضلك لا تذهب بعيدا.
بعد أن استبدل والدي
والدتي الراحلة بكاترينا،
لقد تأذيت بشدة.
قلت لنفسي أن الحب لا يمكن الاستغناء عنه.
كنت خائفة من الحب.
حتى التقيت بك.
لقد أزعجتني كثيرًا.
بصراحة، لم يعجبني حينها.
ولكن ببطء، دخلت قلبي.
وبقيت هناك.
لقد كان حبي لك مختلفًا.
لقد تفاجأت.
لقد شعرت بالخوف لأنني
لم أعرف كيف وقعت في حبك.
أشعر وكأنني أغرق في
كل ما يحدث.
أعلم أنني أزعجك.
ولكن أليس...
هذه هي أنا حقا.
هكذا أنا.
لا أستطيع تغيير ذلك.
أنت دائما في قلبي
أليس زيريل بالما.
لذا، من فضلك ثق بي.
ولا تتركني
لا أستطيع أن أعدك بأن
أكون الصديق المثالي،
لأنه إذا قدمت هذا الوعد،
سوف ينتهي بي الأمر بخرق هذا الوعد
مرارا وتكرارا.
أنا أعلم ذلك، دريك.
كل ما أريده هو أن
تكون أكثر انفتاحًا معي.
أنا لست قارئًا للأفكار، دريك.
من الصعب بالنسبة لي أن أقرأك.
نحن نستمر في سوء الفهم
بيننا لأنني لا أفهمك.
أتمنى فقط أن تثق بي أكثر.
أتمنى أن تثق بي بما فيه الكفاية
لكي تخبرني بكل شيء
كل ما تفكر فيه،
كل ما تشعر به.
يبدو عادلا.
هل تعدني بأن تكون
أكثر انفتاحا هذه المرة؟
أعدك بأنني سأحاول.
توقف عن البكاء.
ماذا عنك؟
كيف حال المدرسة؟
إنه ممتع.
لكن الأمر يصبح أكثر متعة
عندما تكون معي، بالطبع.
أتعلم…
ممم؟
...الكثير من الفتيات
يضايقونني في المدرسة،
لأنهم يعرفونك ويعرفون
أنك صديقي.
لماذا لم تخبرني؟
إنه جيد بالنسبة لي.
لا مشكلة على الإطلاق.
حسنًا، هذا ليس جيدًا بالنسبة لي.
واو، وقائي، أليس كذلك؟
هذا جديد.
اصمتي يا أليس، أنا أحاول
أن أكون صديقًا جيدًا.
لذا، توقف عن السخرية مني.
"اصمتي أليس، أنا أحاول
أن أكون صديقًا جيدًا."
قلت اسكت!
توقف عن السخرية مني!
إنها موسيقى لأذني
- قلها مرة أخرى!
مرحبًا؟
[بالفرنسية]أنت فقط.
ماذا قال؟
حسنًا، مهما
كان الأمر، فأنا لا أزال أشعر بالدوار!
تصبح على خير يا عزيزي دراكي!
أليس…
ممم؟
هل يجب أن أشعر بالقلق؟
لن أسمح لـ تريب بسرقتك، أليس.
لا توجد فرصة.
أين كنت؟
لقد كنت غائبا لفترة طويلة.
امم، فقط الحصول على بعض الهواء.
الحصول على بعض الهواء؟ لمدة طويلة؟
لماذا تكذبين يا أليس؟
هل أخسرك لصالح تريب؟
لماذا تؤذيني؟
في الحلقة القادمة من
إغواء دريك بالما.
دان، أنت هنا!
ما حدث لك؟
أنت قبيح،
ولكنك تصبح أكثر قبحًا.
هل أنت أختي حقا؟
من حسن الحظ أن أخي
لطيف للغاية هنا.
قف!
أحتاج إلى تجنب تريب
لذا فإن الأمور ستكون
سلمية مع دريك.
أنت تتجنبني حقًا،
أليس كذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟
هل يجب أن أحييه أم
أمشي بجانبه وكأنني لم أره؟
ما يجب القيام به؟
دريك!
أوه لا!
أوه لا، هذا لا يمكن أن يحدث!
إنه عيد ميلادي اليوم!